боже
что теперь
похоже это было повешение
мы ждём судмедэкспертов
чтобы определить время смерти
мы подозреваем сексуальное насилие
закрытие шахты сделало людей нищими за 1 ночь
тогда он сам был адам на земле
перспектива открытия казино в городе разделила людей
2 стороны сталкивались почти каждый день
будто бы были заклятыми врагами
как только наступал вечер
улицы заполнялись пьяными хулиганами
в мире без закона и порядка
женщины и дети страдали от насилия
мы были завалены сообщениями о преступлениях
но твердили 0 и те же фразы
и реального прогресса не было
потерпите пожалуйста
мы скоро всё исправим
пошли и тогда
появилась она
соблюдайте порядок
безжалостный убийца
как будто насмехавшийся над нами
убивал обидчиков
в той же манере
в какой они мучили своих жертв
богомол
송규 뜨도다
капитан
чёрт
господин ким ким та сон сон гё
сонгю вызови врача
ты не можешь умереть
ким ты сон
я должен его спасти
ты не можешь умереть
ты не можешь умереть часуёль пожалуйста
тебе стоит стать полицейским
поскольку погибло 5 человек
ты сможешь спасти пятерых
пожалуйста
아 아 아
아
эко система тени
даже не мечтай об этом
у всех в тюрьме 1 и та же мечта
пропавший мужчина был отцом двоих детей
к счастью
он смог благополучно вернуться домой
спасибо
за вашу помощь
главное условие
которое она поставила для полного признания было
чтобы ты не понёс никаких последствий из за её падения
она просила меня сменить тебе имя и лично
наблюдать как ты растешь
это мои условия
личное пространство кофе
музыка
книги
я составил этот список самого необходимого
после долгих размышлений
самое важное
никто не должен знать
что чонхо мой сын
пожалуйста смените ему имя
включая фамилию
вы волновались
скучали по мне
вы согласились помочь нам
при условии что я буду присутствовать
потому что скучали да
сугуан тот работник из районной управы он ещё жив
он знает всё
он знает что ты мой сын и даже знает
что ты женат наверное
даже адрес твой знает
он ведь знает имя твоей жены
лиджуньон
она обо мне тоже знает
только не говори
что ты ей рассказал
мне сказали это иргачеffe
ваша любимая
я положил деньги только за 1
это не считается крашей
не думаю после всех денег
что она у меня съела
ах
рад что всё получилось
вы всё сделали сами
это комплимент или упрек
когда сугуван попал в больницу клянусь
вас оставили в стороне только потому
что всё было хаотично надеюсь
вы не поймете меня неправильно
не переживайте не пойму
ну капитан
что вы думаете
вы считаете что сугуван виновник этих поджогов преступлений
не уверен а вы
посмотри на это
у него дома всё было в беспорядке
но это место чистое
будто святыня какая то
и этот ноль раздел только 1 цифра и ничего больше
эта цифра не может быть бессмысленной
здесь хранились все материалы о жертвах чон и шин
это может означать
возможно есть ещё 1 убийство ченны шина
которого мы не знаем
убийство до 1
и вы думаете со об
этом знает как
вот именно а 2 убийства
которые были до его преступления
он не связан не с 1
капитан
в прошлый раз я ошиблась
потому что слишком завелась
разрешите мне встретиться с огуваном ещё раз
конечно я ведь не пытаюсь его скрыть или что то такое
пойдёмте
сейчас
да запретная зона
только с разрешения
сказали когда он очнется
не знают
с учётом травмы головы и всего остального
господин согуван
господин сон вы меня слышите
керамическая студия район
джуньян
ты ещё не убежала
суюль сколько лет
сколько зим нет
нет нет
оставь это я ненадолго
мне скоро надо идти
а я думала ты поймал преступника
ну пока надо за ним присматривать
я не могу рассказывать подробности
ты поел поешь перед уходом
думаю с едой у меня всё нормально
можешь просто обнять меня
нет
ты уйдёшь как только я это сделаю
давай обними меня
надо закончить это
мы должны убить его сейчас же он всё знает
ребятишки
здесь же место торговли и учёбы
что вы тут устроили
поднимайтесь наверх со всем этим
а ваша спальня прямо над нами
нет ара
это не так мне пора
я пошёл ой
не нужно тебе не обязательно уходить
я вас оставлю
доведите дело до конца
завершайте как следует нет
он просто зашёл ненадолго
суёль обязательно ешь вовремя
ладно
хорошо ара
до встречи тоже не сдавайся
хорошо
пока
езжай осторожно
быть полицейским это непросто
работа не заканчивается никогда
но всё же когда это дело закроется
он сможет отдохнуть
может заварим чаю
жестокое убийство отрезанный язык
и этот раздел ноль
там просто число и больше ничего
это число не может быть просто так
здравствуйте господин
ты что делаешь
я же говорил что сегодня можно пораньше уйти
и что
что теперь
1 жертва которую мы не знали
подожди откуда сугуван мог это знать не уверен
что то не так
думаю мы что то упустили
ты хочешь сказать
что было убийство
о котором я не знал
черт
я сохранил это потому что почерк был другим
не бойся
господи ну почему именно сейчас
어 어 어
어 어
어
어 어 어 어
뭐 찾아요
это письмо отправила чёны шин
предлагая помощь
дорогой детектив чхе они написаны
похожим почерком
совсем не похоже на почерк сукувана но
этого недостаточно для экспертизы почерка верно но
они очень похожи
не так ли поэтому я и хотел проверить
господин
если
чон и шин правда написала это письмо
если она наконец то ответила ему словами поддержки
после того как ни разу не ответила на его письма
это стало бы мощной мотивацией для сугувана
для чего это ей
чтобы она получила
если сугуван кого то убьёт
я завидую ты можешь приходить без предупреждения
когда захочешь
а я должна встречать тебя
несмотря на мой дискомфорт
они тёплые
даже после того как они убили пятерых
или шестерых
что с тобой
я том же самом
что с тобой не так
почему ты манипулировала сугуваном
тебе было скучно
жизнь в тюрьме была слишком однообразной
есть ещё 1
помимо исходных 5 верно
я уже всё ему
рассказала
субу он знал об этом
чёныш ответь мне
прежде
чем ты вырезала чогону язык и бросила его тело у ручья
ты убила ещё кого то не так ли
такие вопросы стоит задавать детективу чи джун хо
я уже призналась очень давно
чон и шин
начальник чье подумал
что ты могла попросить эту встречу
чтобы увидеться со мной
он подумал что ты
должно быть скучала по мне за 23 года разлуки
сентиментальный старик
в тюрьме твоя жизнь была по строгому расписанию
но здесь всё по другому
ты здесь помогаешь в деле об убийстве подражателя
я имею право и обязанность допрашивать и спрашивать тебя
в любое время и в любой день
когда сочту нужным
если тебе так некомфортно
скажи прямо
я могу тебя вернуть
в итоге сугуван единственный настолько безумный
чтобы захотеть тебя увидеть
на сегодня всё
кто то ещё погиб
что происходит
это связано с другими убийствами да
он здесь
здравствуйте
осторожно идите по пруду
не троньте улики
хэнсу измери
сфотографируй всё с позиции тела
жертва юши хён
42 года профессор музыкального колледжа хёриён
судимости нет
вся его семья живёт в анкувере
он жил в этом доме 1
и
след от инъекции найден на его шее
сколько тут зеркал
прямо как 4 д икс
наверняка это послание нам
я тут жив здоров
перестаньте гоняться
за неким человеком и выставлять себя дураками
ким хёну
хансу чёль
миёш хён
отрезанный язык
обезглавливание
и теперь смерть от утопления
мы не смогли спасти никого
мы не смогли предотвратить ничего из этого
в данный момент
жертва опознана как профессор колледжа
полиция отрицает возможную связь с убийствами на ручье
ноду и на складе
но подозрение невозможно отбросить
с вами был репортёр отис господин
вы можете дать комментарии
вы ведь руководитель группы верно
это убийство связано с убийством на ручей
нуду капитан капитан
капитан
это убийство связано с убийством на ручье
нуду капитан капитан
суёль
суёль я только что видел тебя по новостям
скажи что ты снова не видела свою маму
ответь мне
ээ господин чон
это чунён
суюль сейчас принимает душ
а эй чунён
понятно
я смотрел новости и начал волноваться
ничего серьёзного
прости
я перезвоню позже
да хорошо
пахнет очень вкусно
я же просила тебя вытереться насухо перед тем как выйти
всё нормально
я быстро высохну
у тебя ещё и рана на руке
высушил её хорошо перед тем как наносить мазь
иначе может начаться заражение
давай это после ужина
я давно не ужинал дома
потом пожалуйста
намаж мазь на мою рану
дорогая жена дорогой муж
почему ты всегда приходишь домой с новой раной
ты заставляешь свою дорогую жену волноваться технически
я не травмируюсь каждый день в команде
я известен отличным телосложением и кошачьей ловкостью
разве не видно
и это не такое серьёзное дело
просто царапина
хорошо
я же сказал всё правда хорошо
вот так
честно я в порядке ладно
хорошо
я добавила горох в рис
я их обожаю очень сильно люблю
음
готово намажу ещё
когда ты примешь душ завтра утром
я видела новости
правда
экспертиза ещё не была завершена
но репортёры набежали мне
пришлось ты всегда говоришь мне
что всё нормально
а что это ерунда
но меня совсем не устраивает
что я узнаю о твоих трудностях
или о твоём гневе через новости
если тебе трудно
просто скажи просто скажи мне
что ты зол и заработай по делу
я тоже должна всё знать
чонён такое чувство
будто ты в тайне специально скрываешь это от меня
мне очень жаль
я просто
не хотел чтобы ты переживала
со мной тяжело говорить
я для тебя настолько ненадежна
что тебе нужно специально скрывать свои чувства
и всегда улыбаться при мне вовсе нет
клянусь это не так
прости я больше так не буду
почему бы мне не доверять тебе
ты единственный человек
которому я доверяю в этом мире
чонён ну же
посмотри на меня а
нет ну посмотри на меня
посмотри
посмотри на меня
ладно иди сюда
я же говорила высушить волосы как следует
так скоро тебя будет пахнуть
и что ты будешь делать
если тебя начнут дразнить и говорить
что ты капитан вонь
мне бы это понравилось
меня устраивает капитан вонь
eh
преступление поджога богомола
трансляция нуду
пруд шихондон
жертва юшахён
что это за мигающий свет
фонарик для самозащиты
из за множества видов и различных каналов распространения
его нельзя отследить
если бы он хотел обезвредить кого то
электрошокер или тазер были бы надежнее
он был уверен
что справится с жертвой
он отвлек его светом
а затем ударил
есть что нибудь необычное
пропал телефон жертвы
это повторяется
во всех случаях
на то есть свои причины
возможно там что то
что может его выдать
это ёшахён его телефон включён
1 снег не всегда бывает романтичным
похоже сигнал идёт оттуда
это уже слишком просто
я ведь не 1 так думаю
он мог ошибиться
давайте начнём расследование
хёк мы с тобой пойдём налево к этому дому
вы двое идите направо пошли
эй хёк
он никогда не оставлял даже волосы на месте преступления
разве это не странно
мне вчера приснилась покойная бабушка
и что в прошлый раз
когда она явилась
меня ранили помнишь
у меня плохое предчувствие
нужно что то делать
дай мне чек на сумму свыше 100000
вон что
прочь прочь убирайся отсюда
су ёль скажи
что ты снова не видела маму
дтп на мосту йонпо
меры безопасности
после дтп на мосту йонпо
ты меня напугала прости
но почему ты такая
кто нибудь есть дома
извините
мой сын
вот так угадай
что это чонхо
ты ведь любишь рисовать
я сделал это для тебя
тадам держи чонхо
нарисуй отличный портрет
ладно отлично
отлично как мне позировать
я просто нарисую то что вижу
чонхо почему ты так метко кидаешь
с мощным вращением
ты такой сильный
ладно я сейчас брошу это очень высоко
попробуй поймать
бросили
о нет
он упал в колодец
капитан
да детектив ким
что нибудь нашли
он сказал что она погибла в этом дтп
но ни 1 статья не упоминает что погибла женщина
значит ты думаешь его мать жива
да звонок господина чуна это подтвердил
но в газетах могут быть ошибки
лучше спроси его напрямую
если есть вопросы
но он ни разу сам не упоминал свою 7
даже когда я спрашиваю
он уходит от ответа шуткой
тогда просто оставь это у вас ведь всё хорошо
было бы иначе
если бы он сам завёл этот разговор
лиджоньон почему такое серьёзное лицо
а посмотри
какая надутая
а ну ка вставай
просто забудь об этом
всё забудь идём дальше
помоги мне с мазками кисти
я слышала его маму похоронили
в городе где суёль жил в детстве
хочешь поехать туда
поехали пока ты не начала переживать
так ведь лучше да
вот же что там
он точно наблюдает за нами
откуда то правда
почему ты так думаешь
он насмехается над нами
ему наверное
нравится смотреть как мы мучаемся
в этом его цель
эй тебе весело забавляешься
гнилой ублюдок
что происходит
да ничего
который час ты не проголодался
давай на этом закончим
давайте пройдемся ещё раз
уже поздно вы всё ещё недовольны капитан
можно и так сказать
если кажется что что то не так
стоит проехать ещё раз помнишь
как он в прошлый раз нашёл ким те сока
давайте ещё 1 круг
если ничего не найдём
тогда поедем дальше
господин
возможно это ничего не значит
но на кухне в доме по соседству
мы не во дворе
разве не странно
что этот глиняный кувшин стоит просто в комнате
ещё и с какой то красной шайбой внутри
я же сказал наверное ничего
случайно
кто нибудь видел что то вроде колодца поблизости колодец
дом выглядит так
будто построен очень давно
городок этот явно был доводопровода
значит колодцы
тут быть должны
но я здесь не видел ни 1
наверное убрали когда провели водопровод
наверняка заделали на всякий случай
просто так бы не убрали видели
может это он я видел что то когда мы подъехали
вон там посмотрите
помоги мне
раз 2 3
добро пожаловать
вы наконец нашли это
национальная следственная служба
похоже тут было использовано другое оружие
чем при ранение в спину
может лезвие
все собрались
да его зовут чон вон шик
он внезапно пропал 3 месяца назад
он был разработчиком в этой компании диджей салюшен
в начале 2000ых
когда агентство переводило криминальные дела в цифровой вид
его компания принимала в этом участие
значит его компания имела доступ к их материалам
да похоже преступник использовал чон вон шика
чтобы получить данные от чон и шин
которые были только у полиции
здравствуйте привет садитесь
значит подражатель чёнышин госпожа
давно не виделись
да давно не виделись
привет дорогой
и тебя давно не видела
суёль вы тут так усердно работаете
но хотя бы иногда бывайте дома ладно
госпожа оставьте семейные ссоры на потом
что нашли официальная причина смерти
многократные ножевые ранения
судя по состоянию тела
смерть наступила не менее 0 месяцев назад
3 месяца
если 3 месяца назад это было до убийства на ручье ноту
ну вот что действительно странно
по следам удержания видно что жертва уже была обездвижена
но странно и то
что ножевые ранения в спину будто было нанесено импульсивно
не похоже что это был кинжал
скорее ножницы для ткани
но раны на груди и шее
выглядят так будто
их почти шутливо начертили
словно нападавший забавлялся с ним
пока тот умирал от кровопотери
странно не так ли имитатор чёнышён
нет никаких совпадений
свидетельствующих об имитации
хим хёну с перерезанным языком
хансу чёль на складе
и утопленник юши хён
это всё несомненно
подражательные убийства
копирующие чёнышён
однако чон вон шик нет
он совершенно другой
а что если это его 1 убийство
он мог импульсивно нанести удар в спину жертве сначала
прежде чем использовать методы чон и подражать её стилю
это значило бы
что он попробовал кровь здесь
а потом уже пошёл по стопам чон и шен
но ни 1 из убийств чон и шен
никогда не было связано с телом в колодце
господин
мы нашли это у согувана видите
раздел ноль пуст
согуван собрал все эти материалы о чёны шин
чтобы создать нечто вроде святилища
2 убийство ещё 1 мужчина убит в унсане
4 серийное убийство 5 убийство
mustion
하하하하하
하
ㅎㅎ
으하하하
으하하하 으하하하하
ты любишь приходить именно в этот час да
можно нам побыть наедине
это отец сделал
это был он
да
я сделал это
это было лучшее
что я делала в жизни
я до сих пор так считаю
как ты могла так поступиться своим мужем
он был мне отцом
но благодаря этому тебе удалось выжить
это было для меня важнее всего
всё нормально
перестань говорить ерунду
ты убила моего отца
чтобы я жил ради меня
как тебе не стыдно
как тебе как ты можешь так гнусно оправдываться
это не оправдание
ты наверное
этого не помнишь
но тот человек всегда был пьян
в тот день он тоже напился
вернулся да где чонхо
он спит уже поздно
этот чёртов мальчишка должен быть здесь
чтобы встретить отца
оставь его он поздно уснул ладно
что случилось
в доме пахнет или что
поднимись сюда
эй прекрати
садись сюда
да хорошо
хорошо я услышал тебе
не кричи а то разбудишь его нет
забудь вставай
вставай вставай давай
знаешь да знаешь
как сильно я тебя ценю правда
да знаю
знаю спасибо
но уже очень поздно
тебе надо спать
я тут уберусь и скоро приду
так хорошо
боже
это был кто то из шахтеров
как ты можешь так говорить
наверное когда я убирала кухню
запах пристал ко мне
эти ублюдки в саже переходят через мост с грязными мыслями
глаза у них расширяются и они сходят с ума
когда видят женщин в городе
ты думала я не знаю
раздевайся
здесь
к нам никто не приходит
ты ошибаешься
раздевайся если тебе нечего скрывать
если я найду хоть 1 пятно сажи на тебе
быстрее пока я сам всё не сорвал
ладно ладно
пойдём в нашу комнату
нет здесь
пойдём в комнату
я разденусь там
почему тебе так хочется пойти внутрь
чёрт побери
что ты тут вообще делала
что ты скрываешь
ах ты мерзкая
да здесь ничего нет
я ничего не скрываю
прекрати прекрати
чунко иди обратно в комнату
папа с мамой разговаривают
перестань мучать маму
вот мальчишка
ты уверена что он мой
что ты милый прекрати
иди сюда негодяй милый
пожалуйста прекрати двигайся
милый я тебя проучу милый
пожалуйста не надо прошу нет ах ты
выйди иди сюда мелкий
как ты смеешь
прости папа негодяй
ты ким чон хо папа
ты точно ким
ты мой сын негодяй
ты только болтать умеешь ложись на пол ах ты чертёнок
ты осмелился огрызаться отцу паршивец
получай ах ты дрянь прекрати
아 아
아
중국어
к счастью ты не сильно пострадал
ты потерял сознание от шока
ты врёшь
всё туманно
но я всё помню мой папа
он сделал мне парту
и играл со мной в мяч
а ну да
у него были свои моменты
раз в 100 лет
когда он был не пьян
зачем вообще
ты это скрыла
когда признавалась в своих преступлениях
как ты можешь считать себя человеком
ты оправдываешь свои преступления своим ребёнком
почему ты скрывала это до сих пор
зачем чёрт возьми
ты это сделала
никто не спрашивал об этом вот и всё
что ты не мог вспомнить
что случилось в тот день
я сказала что он ушёл от нас к другой женщине
и все просто не стали это обсуждать
я разве в этом виновата
я раньше смотрела
как кошки охотятся на птиц
когда была маленькой
птицы не могли летать
но и не умирали
для них птицы не еда
когда птица со сломанным крылом или другой травмой
пыталась снова пошевелиться
охота продолжалась
но в итоге она погибает
поэтому спасти её нужно прямо перед этим
если ребёнок хочет спасти птицу
надо быть осторожным
если сжать её слишком сильно она умрёт
лёгкое нажатие на грудину
и она ломается вот так
они такие хрупкие
но знаешь люди не особо то и отличаются
мой муж
мёртв
убить человека очень просто
вся проблема избавиться от тела и всё убрать
это
просто тяжёлый труд
это так сложно
тогда я это и поняла
убить кого то несложно
трудно ликвидировать последствия и всё зачистить
но в тот день
мне очень повезло
하하
только я убила и начался дождь
так я обрела покой
и мы с чон хо
были счастливы вместе
ты была спокойна
после этого
ты смогла убить
ещё пятерых
они заслужили смерть
нет ты убивала просто потому
что хотела убивать
после своего 1 убийства
после убийства моего отца
у тебя должно быть появилось жажда крови
или я ошибаюсь
не могу это отрицать
ты
мясник наслаждающийся запахом крови богомол
просто монстр
да
в тот день
я не должна была так поступать
мне просто повезло
пошёл дождь я не смогла всё довести до конца
потому что так переживала за тебя
я должна была оторвать по 1 каждую его конечность
его голова была бы последней замолчи
он должен был смотреть как его тело разбирают на части
я накосячила потому что это было впервые
так накосячила
что даже не хотела рассказывать полиции
пожалуйста просто перестань
просто помолчи
хватит
как
как ты можешь быть такой жестокой
да я убила твоего отца
я отрезала язык гнилому ублюдку
свернула шею другому и превратила суставы
ещё 1 водородное месиво
это сделала я
ты меня ненавидишь
я тебе отвратительна
ты хочешь меня убить
тебе было бы легче жить
если бы я просто исчезла
убей меня тебе стоит просто убить меня
я отвратительна тебе
да не так ли
как было бы хорошо
если бы я просто исчезла
давай давай убей меня
просто убей меня прямо сейчас
мой дорогой сын
для тебя такая ноша
что твоя мать всё ещё жива прекрати
으아
вы помните кого нибудь из них
папа ты что делаешь
вы невестка чон и шин
вы знаете чон и шин
и даже в больнице
кто он бог расследований
он ведь всегда прав
чонхо машина пак ниндже
сейчас стоит перед моим домом
она собирается убить
почему чон ушин хочет тебя убить
этот ублюдок всё это время следил за мной и чонён
ты их убила ты их всех убила да